Staan op, Staan op ​​vir gebed.
Met hierdie massa gebed kan jy beryk word
As daar enige area van jou lewe, jy benodig gebed vir jou, jy het uitdagings
Ek weet jy sal regkom na hierdie massa gebed
MASSA GEBED
Jy sal herstel in die naam van Jesus
Jesus sal jou nou aanraak
Ek beveel die geeste
wat jou lewe martel in die Naam van Jesus
Wat bekende gees uit
Uit!
UIT! UIT! UIT! UIT! UIT!
MASSA GEBED
Ek beveel jou om my mense uit te los in die Naam van Jesus.
Jy bose gees, Ek beveel jou om my mense uit te los in die Naam van Jesus.
Ek beveel jou om my mense nou in die Naam van Jesus te los.
Sê UIT! Sê UIT! Sê UIT! Sê UIT! UIT! UIT! UIT!
Maak jou lippe oop en begin om die gees wat jou lewe martel te bestraf. Die gees wat jou lewe martel!
In die Naam van Jesus, begin die gees bestraf.
Dryf uit die gees! Gooi dit uit! Dryf hulle weg! Knip dit uit! Gooi dit uit! Knip dit uit! Knip dit uit! Knip dit uit!
Jy bose gees! Jy bose gees!
Begin om hulle uit te dryf, dryf hulle, dryf hulle
elke gees van siekte
elke gees van siekte, elke gees van kwale, elke gees van gebrek,
elke gees van gebrek, elke gees van ellende, begin om hulle uit te dryf
Ek bestraf jou, los my mense
Verlaat my mense, los my mense, verlaat verlaat my mense
Verlaat my volk, verlaat my volk verlaat verlaat my volk, verlaat verlaat my volk, verlaat my mense
Kom ons almal begin om hierdie gees uit te dryf.
Maak jou lippe oop en begin om hierdie gees uit te dryf. Die gees wat jou lewe martel. Daardie gees wat jou lewe pynig ...
Daardie gees van siekte in jou bloed. Daardie gees van siekte in jou been.
nou dadelik
dryf hulle weg, dryf hulle uit, dryf dit uit, dryf dit uit, dryf dit uit
bring hulle uit, bring hulle uit
Bring hulle uit, bring hulle uit, bring hulle uit. Ek bestraf jou in die Naam van Jesus!
Ek sê kom uit! Jy bose gees! Kom uit!
omdat sy siele kan red ek kan haar nie toelaat nie, ek kan haar nie verlaat nie
Ek laat haar nie toe om bediening te doen nie.
Ja, al die krag van demoon, bekende gees,
krag van demoon, bekende gees, ek se UIT! Ek sê UIT!
Jy mag van die duiwel besete, jy bekende gees, kom uit! Ek sê UIT! Ek sê UIT! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit! Uit!
Jy gee nie om nie, wat hy nie gee nie om nie
MASSA GEBED
In die Magtige Naam van Jesus!
Alle mag!
Alle demoon krag
dodebesweerders
Krag wat doodslaan, wat steel, wat vernietig
Ek beveel jou uit!
Ek beveel jou uit! Ek sê uit! Ek sê uit!
Ek sê uit! Ek sê uit! UIT! In die naam van Jesus! UIT! UIT! UIT! UIT!
Ek gaan haar doodmaak. Ek gaan haar doodmaak.
In die Magtige Naam van Jesus. Nou alles wat jy geeet het in die droom
alles wat jy geeet het
van die tafel van die duiwels
nou begin om hulle uit te braak. Braak hulle uit deur die bloed van Jesus!
Deur die bloed van Jesus! Braak hulle! Braak hulle! Braak hulle!
Op die oomblik is uit jou bloed, begin om hulle uit te braak deur die bloed van Jesus en die krag van die Heilige Gees!
Heilige Gees! Heilige Gees! Heilige Gees! Heilige Gees! Heilige Gees! Heilige Gees!
Ek gaan haar doodmaak. Waarom het jy my so gemaak? Waarom het jy my so gemaak?
Weet julle nie wie ek is nie, maar jy ken my goed, Ek het vir julle gesê. Ons gaan jy praat
die Million selfs in Roemenië
In die Magtige Naam van Jesus
Op die oomblik begin om jouself te skei. Skei jouself van bekende geeste.
Elke krag wat nie van God is nie
Begin om jouself te skei
In die Bloed van Jesus. Krag van die Heilige Gees.
Heilige Gees. Heilige Gees. Heilige Gees! Heilige Gees!
Ek gaan haar nie verlaat nie. Ek sal haar nooit verlaat. Heilige Gees!
In die naam van Jesus!
In die naam van Jesus! Op die oomblik elke pyn, elke siekte, elke kwaal
dié van julle op die rolstoel
Op die oomblik begin om jou vryheid te oefen en staan op en loop
Staan op en loop
Staan op en loop! Staan op en loop!
Staan op en loop! Staan op en loop! Staan op en loop! Staan op en loop!
Staan op en loop !. Staan op en loop! In die Naam van Jesus!
Staan op en loop! Staan op en loop! Staan op en loop !.
Waar die siekte of kwale in jou bene, uit!
in jou niere, uit!
Ek sê loop!
loop!
Op die oomblik daai op die rolstoel. Onmidelik, begin om te loop.
Begin om te loop! Begin om te loop! Begin om te loop! Begin om te loop!
Op die oomblik dank God.
Halleluja dank God. As jy net nou na Christus kom of jy is hier om jou self weer te hertoewy ...
Op die oomblik maak oop jou lippe en sê agter my, "Here Jesus kom in my hart,
Was my met jou kosbare bloed
red my siel vandag
Jy is my Here, my Verlosser, my Verlosser, my redder, my Geneser,
Dankie Jesus. In Jesus Christus Naam! "
Halleluja! Halleluja! Halleluja! Halleluja! Halleluja! Halleluja! Halleluja! Halleluja!